بوم.
ماذا قلت للتو؟
- بوم.
- "بوم"؟
أليست هذه هي الطريقة التي يناديك بها أصدقاؤك؟
"بوم."
الحلقة الثانية
مرحبًا.
نحن لسنا على دراية تامة بشروط التحدث.
هل تعرف ماذا؟
عندما تكون في عجلة من أمرك،
أنت فقط تلفظ الكلمات دون تفكير.
لكن والدا هان جيول لن يأتيا.
هذا بسبب...
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
- أعطني هاتفك.
- ماذا؟
من الآن فصاعدا، إذا كان لديك مشكلة،
التحدث معي مباشرة.
إذا فعلت ذلك أمام الآخرين،
سوف يضعهم في مأزق.
أفضل أن يلعنني.
يستمر في التصرف بشكل رائع. الجيز.
صن هان جيول.
لا.
هان جيول الشريرة.
الآن أيها السفسطائيون
افترض أن هناك
لا توجد معايير أخلاقية عالمية،
وبعبارة أخرى، النسبية الأخلاقية.
ومن ناحية أخرى،
ادعى شخص ما أن هناك
المبادئ الأخلاقية العالمية المطلقة.
- من هذا؟
- صن جاي جيو!
سيدتي، هل يمكنك من فضلك
هل تريد نقل "سون جاي غيو" هذا بعيدًا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء على اللوحة
بسبب هذا وعاء الرتق.
مستحيل. بفضل هذا "سون جاي غيو"،
لا أستطيع رؤية وجهك،
وعيني تشعر بسعادة غامرة.
هادئ.
لكن كيف تعرف الاسم
من الشخص الذي أعطى هذا؟
صن جاي-جيو
ما هيك؟
- واحد، اثنان.
هذه ليست هدية.
إنه أشبه بالعقاب.
سيدي، ألا يمكننا الاحتفاظ بها في المدرسة؟
لا نستطيع.
أنا أحب الأشياء الصغيرة واللطيفة.
تعال. محطة الحافلات هناك،
لذلك دعونا نبقى هناك.
أهلا بالجميع.
أنا آسف،
ولكن هل يمكنك استعادة هذا القدر؟
ولا نعرف ماذا نفعل به،
وهو ثقيل جدًا لدرجة أن المعلمين…
هل هو حتى إنسان؟
ادخل.
لا يمكنك رمي الهدية فحسب.
- لماذا تنظر إلي؟
- هل تم القبض علي؟
- لم أكن كذلك.
- كنت.
لقد تم القبض علي.
انا نظرت...
لكنني كنت أبحث في نظام تحديد المواقع.
اعتقدت أنك تذكرتني.
أتذكرك؟
لم نلتقي في مكان ما؟
لم نفعل ذلك.
- أنا متأكد من أن لدينا.
- أنا لا أعتقد ذلك.
ثم يجب أن أكون مخطئا.
أين التقينا على وجه الأرض؟
لا توجد طريقة
كنا متورطين بشكل رومانسي.
هل حصلت على قرض خاص؟
هل تم اختطافي؟
أو هل تعرضت للسرقة منه؟
ما هذا؟
هل تريد أن تتذكرني بشدة؟
حاولت أن أتذكرك لأنك سألت.
ليس الأمر وكأنني أريد أن أتذكرك.
السيد صن جاي جيو.
ماذا قلت للتو؟
ماذا؟
لقد قلت اسمي للتو.
- "السيد صن جاي غيو"؟
- نعم سيدة بوم.
دعونا ننادي بعضنا البعض بأسمائنا الآن.
- هناك.
- تمام.
صن جاي جيو
لماذا تظهر اسمك؟
هل لديك مشكلة في ذلك؟
أنا أعرف اسمك،
لذلك ليس عليك أن تستمر في تذكيري--
الآن بعد أن عرفت اسمي،
تأكد من استخدامه.
يا إلهي، يا لها من وجهة نظر قاتلة لديك هنا.
منظر للمحيط.
توقف عن البحث يا بوم.
لماذا تستمر في التحقق منه؟
هل يمكنني الحصول على فنجان من القهوة؟ القهوة المثلجة.
لقد حملته طوال الطريق إلى هنا،
وأنا لا أتناول القهوة؟
هل هذه هي الطريقة؟
أهل سيول يعاملون ضيوفهم؟
أنا آسف،
لكني خرجت من القهوة.
ثم دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة.
بالتأكيد، في المرة القادمة.
متى تكون حرا؟
بعد التفكير مرة أخرى، الآن سيكون أفضل.
لا بد أنك تموت لتناول القهوة معي.
يمين؟
تمام. حصلت عليه.
ماذا؟ هل يغادر؟
انه غريب جدا، على محمل الجد.
المعلم هونغ جونج بيو
مهلا، السيدة بوم.
أنت تعرف النادي البيئي
أنا المسؤول عن ذلك، أليس كذلك؟
أنا أفكر في
جعلك المسؤول عن ذلك.
لكنك مدرس العلوم
فلماذا يجب أن أفعل ذلك؟
حسنًا، أعلم أنني مسؤول عن العلوم،
لكنني مثقل
مع واجبات المعلم الرئيسي.
كما وافق عليه العميد
هذا هو ذلك.
وداعا، ثم.
انتظر. السيد هونغ!
يا!
منذ أن صمتت
يجب أن يعتقد أنني مهمة سهلة.
لا أعرف شيئًا عن الطاقة الخضراء.
كيف يمكنني أن أكون مسؤولاً عنها؟
مرحبًا؟
بوم؟
لقد أجبت على مكالمتي.
بوم، هل يمكنك سماعي على الأقل؟
لقد ندمت كثيرًا
بعد أن غادرت بهذه الطريقة.
مهما كان السبب
لم يكن ينبغي أن أقول لك ذلك
كأب.
بوم.
هل يمكنك أن تخبرني أين أنت
حتى أتمكن من شرح نفسي؟
أفتقدك كثيرًا يا ابنتي.
وأنا أحبك كثيرًا.
بوم، هل تستمع؟
بوم.
من هو؟
قلت أنك قد نفدت من القهوة. خذها.
لم يكن عليك حقا أن...
مزيج القهوة الفورية
هل كنت تبكي؟
عندما تشعر بالإحباط،
الحلويات هي أفضل علاج.
وداعا، ثم.
عندما تشعر بالإحباط،
الحلويات هي أفضل علاج.
لقد سمعت هذا الصوت من قبل.
الممثلة جيونج نان هي
غرفة خضراء
رعشة.
بعد أن صنعت لي فانكافيه
وجعلتها تزدهر..
كيف يمكن أن يتغير حبك؟
يتغير؟
إذا أستطعت،
كنت سأجمدك منذ ذلك الحين
وأحتفظ بك لنفسي.
ولكن لا يمكنك أن تفعل لي معروفا
والعثور على شخص بالنسبة لي؟
السيدة جيونج نان هي.
بصفته الرئيس المؤسس
من سجلات نان هي,
سأركض إليك حتى في الليل
إذا اتصلت بي،
لكنني لست محققا.
قلت أنك تعرف كيفية العثور على الناس.
أنت نفسك تبحث
لعدوك اللدود أو شيء من هذا.
هل تحاول طردي من نقابة المحامين؟
أنا أطلب هذا المعروف
في خطر خسارتك، أكبر مشجع لي.
من هذا؟
من الذي تبحث عنه؟
ابنتي.
ابنتك؟
الذكرى الثلاثين لظهورها الأول
اجتماع المعجبين لعام 2022 في سيول
جيونج نان هي
أمي.
كما تعلم.
لقد رأيتها مرة واحدة.
قلت إنها تشبهني تمامًا
عندما ظهرت لأول مرة.
- أليس كذلك؟
- حسنًا…
لكنها ليست طفلة.
أين ذهبت؟
أنا أطلب منك أن تجد لها
لأنني لا أعرف.
لا أعرف من الذي ستأخذه بعد ذلك،
لكنها شديدة الغضب.
لقد قلت شيئا قاسيا
واختفت.
ولم أسمع منها منذ ذلك الحين.
ماذا قلت بحق السماء؟
فقط ابحث عنها.
إذا لم تقم بذلك، سأقوم بإلغاء متابعتك
والانتقام منك.
نعم أيها السكرتير .
إذا لم تجدها،
سأحل محلك كرئيس للفانكافيه.
نعم.
شقي.
يا إلهي، ماذا نفعل؟
ولم تأمر المحكمة بتصحيحه.
الجيز. اعتقدت
سأكون قادرًا على الذهاب للعثور عليه اليوم،
لذلك غسلت سيارتي مرتين
وحتى أنني قمت بتصفيف شعري في تشيونغدام.
أنا متأكد من أننا سنحصل عليه بحلول يوم الاثنين،
فلننتظر.
ثم سوف نكتشف ذلك
إذا كان Sun Jae-gyu على قيد الحياة
وأين يعيش.
كيف أحوالكم يا شباب؟
مهلا، الضابط لي.
الخير.
لقد قمت بإعادة ترتيب المكاتب.
وغيرت الملصقات.
وأضواء LED الجديدة هذه
لطيفة ومشرقة.
أين ذهب القدر؟
هل مات مرة أخرى؟
قلت لك،
لا يجب أن تلتصق بالماء كثيرًا.
كافٍ. شغل مقعدا.
اسم.
صن جاي جيو.
عمر.
ستة وثلاثون.
أنت تعرف لماذا أنت هنا، أليس كذلك؟
نعم، أعرف جيدًا.
لماذا لمست ذلك؟
الجيز.
يستمع.
لم أقصد حقا أن أتطرق إليها.
- لم يكن لدي خيار--
- كما ترى، هناك الكثير من الشهود.
سيدي، لماذا لا نتناول وجبة خفيفة
قبل أن نستمر؟
جيد؟
عندما تشعر بالإحباط،
الحلويات هي أفضل علاج.
تعال.
جربه.
انها حلوة جدا.
عندما تشعر بالإحباط
الحلويات أفضل علاج.
لقد سمعت ذلك بالتأكيد من قبل.
حل أزمة الطاقة
ثورة الطاقة
لقد سمعت ذلك من قبل.
ماذا يحدث هنا؟ هل كان هناك قتال بين العصابات؟
انه يخرج!
في مناصبكم!
الخير.
مرحبًا بعودتك!
- رئيس!
رئيس. أولا…
لديك بعض من هذا.
يا إلهي.
ماذا يفعل بحق السماء؟
لتناول التوفو خارج مركز الشرطة
في هذا الصباح الباكر؟
إذا اختفى البترول فجأة
ماذا سيحدث للعالم؟
معظم سياراتنا وطائراتنا وقطاراتنا
سيتوقف عن التشغيل.
ستكون المتاجر فارغة
ولن يتبقى شيء
لكي نشتري.
معظم الآلات التي تصنع قلم الحبر
الأقلام، والحقائب، والأطباق، والأجهزة
يعمل بالمنتجات البترولية.
في الواقع، احتياطيات الوقود الأحفوري
متناهية ومحدودة.
ولا نعرف متى ستنفد.
دعونا لا نحاول أن نتذكر.
أينما رأيته
لا يمكن أن يكون الأمر جيدًا.
{\an8لقد تعلمنا
حول الطاقة المستدامة والصديقة للبيئة،
الطاقة المتجددة الجديدة.
نادي الطاقة
ناري أخضر
لقد مررنا تقريبًا
أنواع الطاقة ووظائفها أولاً.
سيدتي.
هل سنبقى
في الفصل الدراسي طوال الوقت؟
سمعت أن نادي الطائرات بدون طيار يذهب في رحلات ميدانية.
الرحلات الميدانية، قدمي.
ماذا؟ أنت لا تحب الرحلات الميدانية؟
ليس هذا.
إنها معلمة تبادل.
أشك في أنها عاطفية بما فيه الكفاية
للقيام بذلك للنادي.
معلم تبادل ؟
ثم هل ستعود إلى سيول؟
متى؟
بغض النظر عن متى سأعود،
أثناء وجودي هنا، أنا مستشار ناديك
وسوف أبذل قصارى جهدي لإرشادك، لذلك ...
سيدتي.
هناك محطة كهرباء أعرفها.
هل يمكننا الذهاب في رحلة ميدانية هناك؟
هل تعرف محطة توليد الكهرباء؟
عمي يعمل في محطة توليد الكهرباء.
عمك لديه وظيفة؟
نعم يفعل.
حسنًا، أعني،
يتجول دائمًا خلال النهار
ويتوقف مع رجال ذوي مظهر مخيف.
ورأيته
امام مركز الشرطة.
بالإضافة إلى ذلك، اعتقدت
كان يحب أسياخ الدجاج الحارة،
لكنه يستمتع بالتوفو أيضًا.
أي محطة للطاقة؟
الذي تراه في الحافلة رقم 23.
واحد مع دواليب
التي تبدو جميلة عند غروب الشمس؟
فلنذهب إلى هناك إذن.
لقد أردت زيارة ذلك المكان.
حسنًا… لا.
سأبحث في محطة كهرباء أخرى.
والآن "الطاقة المتجددة الجديدة"
هو مزيج من الكلمات
"الطاقة الجديدة" و"الطاقة المتجددة".
تعلمون جميعا أن الوقود الأحفوري يسبب
الضرر البيئي، أليس كذلك؟
لمنع ذلك،
يتم إعادة استخدام الوقود الأحفوري الموجود
أو تحويلها إلى طاقة متجددة
لجعلها طاقة صديقة للبيئة.
وهناك أنواع مختلفة
مثل الطاقة الشمسية وطاقة الرياح والكتلة الحيوية.
مهلا، لا تدفع. الرتق.
هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
أعطها لي.
الخير. متى سنذهب
للانتهاء على هذا المعدل؟ يتحرك.
لا، انتظر. قف.
رئيس.
هل يجب أن أشرح لك ما سبب ذلك؟
ثورة فلاحي دونغهاك؟
أعلم أنك لا تدخن،
لكن اذهب وخذ استراحة للتدخين من فضلك.
بخير.
هذا سيفي بالغرض، أليس كذلك؟
يا.
الحزام الأسود، هذا أبيض.
هل أنت حر في الحديث؟
ماذا؟
فهمتها.
اختتمها بدوني. سأعود.
آسف؟
لقد أخافتني.
هل اعترضت
ناراي الخضراء تزور مكان عملي؟
هل يوجد كاميرات مراقبة في المدرسة؟
كيف تعرف ما حدث
في المدرسة منذ 145 دقيقة؟
أعطني سببا مبررا
لماذا شركتي خارج.
لا أستطيع السماح له بالوصول إلي.
الأمر متروك للمعلم
لاختيار المكان. الوداع.
إذا تركت شركتي،
تقع طاقة Palryongpo Suho على بعد 27 كم.
وتقع Seomigot Doseong Solar على بعد 35 كم.
ليس الأمر وكأن المدرسة لديها سيارة.
كيف ستأخذ الأطفال إلى أحدهم؟
لكن ليس هناك سبب مبرر
لماذا يجب أن نذهب إلى شركتك أيضا.
هنالك.
ما هذا؟
لقد رفضوا إعطاء هان جيول
جائزة طاعة الوالدين.
ولكن أنا والديه.
أود استغلال هذه الفرصة
ليظهر لأصدقائه
كيف يعمل عمه.
لا أستطيع السماح له بالوصول إلي، ولكن...
سأفكر في الأمر.
إذا لم تكن متأكداً من شركتي...
يمكننا الذهاب للتحقق من ذلك في نهاية هذا الاسبوع.
- فقط أنت وأنا؟
- هل هذا ما تريد؟
بالطبع لا.
لماذا أفعل عندما يكون هناك هان جيول؟
نحن الثلاثة يمكن أن نذهب.
قلت أنك سوف تذهب.
ماذا؟ لقد حصل علي.
هذا السبت الساعة 12:00 ظهراً
سوف يقلك في مكانك.
الرتق.
بطاقة التقرير
الكورية المركز الثاني.
عموما المركز الثاني .
الصف 2.
كل شيء اثنان!
هل تتذكر ما قلته؟
قلت أنك ستكون الطالب المتفوق
في مدرسة شينسو الثانوية.
لقد قلت أنك ستحصل على الدرجة الأولى
هل فعلت؟
أنا لم أقل ذلك.
قلت أن هذا ما يجب أن أفعله.
يجب عليك أن.
ألا تعلم أننا جميعًا عالقون؟
في هذا الريف لتحصل على الصف الأول؟
ضع هذا في الاعتبار.
عليك أن تستمر في الحصول على
أفضل الدرجات حتى التخرج
بالكاد ينتهي الأمر بالصف الأول.
هل أنا لحم البقر؟
أنت دائمًا تتحدث عن الصف الأول
عندما تراني.
يا. إذا كنت تريد لحم البقر من الدرجة الأولى،
يمكنك شرائه مقابل 99000 وون على الأقل.
لا ينبغي لي أن أكله،
لأن درجته أعلى من درجتي.
الجيز.
هذا الشقي. لو كنت تدرس فقط
من الصعب كما تتحدث مرة أخرى.
- هذا القليل...
- الخير.
الرتق. إنهم محبطون للغاية!
أنا أكرههم!
JJUN
أين أنت؟
{\an8ماذا ستفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
{\an8هل يمكنني البقاء في منزلك في نهاية هذا الأسبوع؟
هان جيول، أنا في المنزل.
يا.
هنا.
الطقس حار.
يمين. سمعت أن دونغ بيو اتصل بك مرة أخرى.
ماذا قال؟
هل قابلت أستاذي وجادلت مرة أخرى؟
يجادل؟ لو سمحت.
لقد توصلنا إلى تسوية ودية.
وافقت على اتخاذ القرار
بعد التحقق من المكان.
حقًا؟
بالطبع.
ألا تعرف عمك؟
لكن الرجال قالوا إنها لن تهتم
لأنها معلمة تبادل.
معلم تبادل ؟ ما هذا؟
إنها عائدة إلى سيول.
ماذا؟
- متى؟ لماذا؟
- لا أعرف.
لكني أتساءل لماذا
لقد جاءت على طول الطريق إلى هنا.
أعتقد عائلتها
والأصدقاء جميعهم في سيول.
صن جاي جيو.
إذا سمحت لك بالاتصال بي مرة أخرى اليوم،
أنا لست إنسانًا، أنا حبار.
أنا فجل مجفف ينقط.
حسنًا.
حان الوقت لبدء يوم كئيب آخر.
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيدا.
لقد حصلت على هذا.
ستة وتسعون.
سبعة وتسعون.
ثمانية وتسعون.
تسعة وتسعون.
يا إلهي، الطقس لطيف جدًا اليوم.
ماذا عن هان جيول؟
مرحباً، سيدة يون.
سأجلس في الخلف--
ادخل.
الآن، ضع حزام الأمان الخاص بك.
دعونا نبدأ.
هل لديك خطط بعد هذا؟
أنا لا.
اعتقدت أنك ذاهب إلى جنازة.
أنت دائما ترتدي ملابس داكنة،
كما لو كنت في حداد.
هل انتقدت ملابسي للتو؟
ماذا عنك؟
لماذا ترتدين دائما هكذا؟
هل فكرت يوما
متابعة الموضة، وليس الوظيفة؟
ملابس العمل
فقط بحاجة إلى أن تكون مريحة.
ينظر. هذا هو
قماش سباندكس مطاطي بأربعة اتجاهات.
إنها مريحة حقًا عند العمل.
هل لقبك "الظل"؟
سي-جين
مهلا.
لقد قلت أن أخبرك مباشرة
إذا كانت لدي مشكلة معك.
أين؟
فهمتها.
عمي اسمح لي بالخروج
أنا آسف. لقد حدث شيء عاجل.
سأنضم إليكم لاحقا.
حسنا، أراك.
هان جيول!
ماذا بك؟
تركته يخرج دون أن تسأله لماذا؟
يمكنه الاعتناء بنفسه. لماذا تقلق؟
وحتى مع ذلك…
إذن؟ هل يجب أن نذهب بدونه؟
بالطبع، يجب أن نذهب معه.
ثم سننتظر.
هل تريد الذهاب لمشاهدة فيلم؟
لماذا أفعل ذلك مع أحد الوالدين؟
ثم…
يوجد مسار هادئ ومنعزل للمشي
فوق النفق.
ماذا عن الذهاب إلى هناك؟
لا، أنا لا أحب الأماكن الهادئة والمعزولة.
دعنا نذهب إلى مكان صاخب ومزدحم.
بالتأكيد.
محطة شيسو
تشوي سي جين!
ما هيك؟
هل أتيت لتجدني؟
ماذا كنت تتحدث عنه؟
أهرب بسببي؟
أنا دائما في المركز الثاني بسببك.
إلا إذا اختفيت،
سأنتهي في المركز الثاني.
ولكن لسوء الحظ، أنا شخص ما
الذي يجب أن يكون في المقام الأول.
لذلك سأغادر إلى مكان بدونك.
هل ستقيمين في مكاني الليلة؟
نعم. سأغادر الآن.
"ججون"؟
من ذاك؟
شخص سيحبني
حتى لو كنت في المركز الثاني.
هل هو رجل؟
هل ستكون امرأة؟
هل ستدخل؟
آت.
يا.
انتبه، الصف الأول.
لا توقفات
شيسو إلى سيول
سيدي!
صن جاي-جيو
أنا في حالة من الرهبة
هل هناك أحد المشاهير اسمه صن جاي غيو؟
مهلا، هناك توقيعه
لشخص يدعى صن جاي جيو...
هذا أنا.
لماذا تكتب اسمك في كل مكان؟
لا تهتم بالنظر إلى القائمة.
الشيء الوحيد الذي يجب أن نطلبه
هوسام بولجوجي.
شوربة الدجاج بالورنيش متوفرة
- إنه جيد.
- حقًا؟
هل تريد المزيد؟
عليك أن تتحسن قريبا.
افتح.
اثنان منسام بولجوجيس،من فضلك.
حساء الدجاج ورنيش.
كبيرة أم متوسطة؟
متوسطة من فضلك.
عليك اللعنة.
سآخذك إلى الحمام
وأغليك في الحوض الأكثر سخونة.
قبل أن أصنع خصرك الغريب
تبدو كالساعة الرملية،
اطلب الكبيرة.
مفهوم؟
يجيبني!
تمام!
كبيرة من فضلك.
كبير. نعم.
انها لا تزال تبدو صحية.
ليس لديك شهية؟
ترى...
لقد فقدت المال، والأصدقاء،
وحتى إرادة الحياة،
لكنني لم أخسر أبدًا
شهيتي في حياتي.
إذن يجب أن تكون آكلًا صعب الإرضاء.
لم يسبق لي أن أنتجت أي نفايات الطعام
باستثناء قشور البطيخ.
أرى.
انتظر، الطريقة التي يأكل بها،
أعتقد أنني رأيته من قبل.
ما هذا؟
أوه، لا شيء.
منذ وقت ليس ببعيد، أعتقد أنني رأيت
شخص مشابه لك
امام مركز الشرطة.
هل رأيت ذلك؟
انتهى بي الأمر هناك
لأنني فعلت شيئا لامرأة.
ماذا فعلت لتلك المرأة؟
- ماذا؟
- تعال!
أيها الشرير اللعين.
كيف تجرؤ على لمس سيارتي؟
هل أنت مجنون؟
هذه سيارة جديدة تمامًا
حصلت عليها أمس.
لم أتطرق إليه حقًا.
مرحبًا؟ هل هذه هي الشرطة؟
- أريد الإبلاغ عن شخص ما.
- أخبرهم أن يأتوا ويقبضوا على هذا الرجل المجنون.
- يا إلهي!
- قم بالإبلاغ عني أو مقاضاتي، افعل ذلك لاحقًا.
التحرك جانبا.
ابتعد عن الطريق، الآن.
- يجب أن ألتقط صورة.
- تعال!
انظر بعناية.
التحرك جانبا.
بالكاد لمست ذلك.
"لمستها"؟
وكان على زوجها أن يكون هناك.
أمام زوجها؟
يحدث هذا النوع من الأشياء في كثير من الأحيان.
لا بأس. لا تقلق.
بأي فرصة،
الندبة على كف السيد هونغ...
هل كان هذا من فعلك؟
ماذا بحق الجحيم يفعله المعلم هنا؟
ربما لم يكن يريد
لمنح هان جيول الجائزة
- ولهذا السبب.
- يدي.
لقد تأخر هان جيول.
أعتقد أننا يجب أن نعود إلى المنزل لهذا اليوم.
السيد صن، وجهك...
وجهك هو…
الجيز، الرجل لا ينبغي أن يحصل
خلايا النحل على وجهه
على بعض الطعام.
كيف يمكن أن تكون بهذا الغباء؟
أنا أتعافى بسرعة كبيرة،
لذا سينتهي كل شيء خلال ساعة، حسنًا؟
إذا كان لديك حساسية،
كان عليك أن تتركني آكله وحدي.
تعال.
لم تكن لتستمتع به إذن.
يكون مذاق الطعام أفضل عند تناوله معًا.
ألست على حق؟
هل تضحك؟
لا تبتسم.
لا تستمتع.
لا تكن سعيدًا.
دعني أرى وجهك.
أوه لا!
ينظر. لا تفعل ذلك أبدًا
المس جسدي مرة أخرى. تمام؟
مرحبًا، هان جيول.
تمام.
مع من؟
أين؟
ماذا يحدث هنا؟
هل لديك المال؟
أفهم.
اشتري لها وجبة بمجرد وصولك،
واعتني بها.
أرسل لي رسالة نصية حيث تكون لاحقًا،
وسأذهب لأحضرك.
حسنا، وداعا.
أخشى أنني يجب أن أذهب.
لماذا؟ أين هان جيول؟
مع من؟
حسنا...
زميله اسمه تشوي سي جين
هرب من المنزل.
وتبعها.
- سي جين؟
- نعم.
لا أستطيع أن أعطيك رحلة. عد إلى المنزل آمنًا.
"العودة إلى المنزل بأمان"؟
أنا معلمتهم في الصف،
ليس أنت يا سيد صن.
أين نذهب؟
إلى سيول.
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين حول التعليم
اعتني جيدًا بطفلي.
بالتأكيد. شكرا جزيلا على حضوركم.
مرحبا سيدتي.
أنا والد آرام.
شكرا لأخذ الوقت
خارج جدولك المزدحم.
يجب أن يكون الرام سعيدًا
منذ أن لديها مثل هذا الأب الرعاية.
حسنا، نعم.
شكرًا لك.
يتماشى مع الأصدقاء
وهو مسؤول…
يا والد الرام
كيف كان يومك؟ هل كانت جيدة؟
إذا كنت تواجه صعوبة في المدرسة،
أخبرني.
كما قلت، أنا رجل مهتم جدًا.
ما هو العطر الذي كنت ترتديه
في المدرسة؟ لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر.
لماذا لا ترد؟ اشتقت لك.
أين أنت؟ هل يمكننا أن نلتقي للحظة؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
هل هذا صحيح؟
مستحيل. السيدة بوم لن تفعل ذلك أبداً.
لديهم دليل.
إذا لم يفعلوا ذلك،
لماذا والدة رام تفعل ذلك؟
لقد تظاهرت بأنها أخلاقية تمامًا،
لكنها كانت على علاقة غرامية.
يا إلهي، إنها مقرفة.
إنها تجعلني أتقيأ.
ما هو الخطأ؟
لا تهتم.
دعنا نذهب...
إلى سيول.
مرحبًا، هان جيول الشريرة.
"الشر هان جيول"؟
ولهذا السبب أدعوك بالشر هان جيول.
لقد هربت من المنزل بسببك.
لقد هربت لكي أبتعد عنك،
فلماذا تتابعني
ويزعجني؟
ألست جائعا؟
دعنا نذهب لتناول الطعام على ضفاف نهر هانجانج.
لماذا هارب
تفعل مثل هذا الشيء الرومانسي؟
لم أركض طوال الطريق إلى هنا
للقيام بأشياء عادية من هذا القبيل.
هذه هي المرة الأولى لي في سيول.
ماذا؟
لم يسبق لك أن ذهبت إلى الأماكن
مثل برج سيول العالمي؟
لقد رأيتهم فقط عبر الإنترنت.
وبما أنها المرة الأولى لي هنا،
يجب أن أفعل شيئًا قبل أن أعود.
وقمنا بتخطي الغداء
لأننا أخذنا الحافلة.
سواء هربت أو فعلت أي شيء،
افعل ذلك بعد أن تأكل.
دعنا نذهب.
اتبعني.
كيف تشعر أنك موهوب بشكل مفرط؟
أنا لست موهوبًا بما فيه الكفاية أبدًا.
لقد فشلت في الالتحاق بمدرسة أفضل،
وأنا دائما في المركز الثاني.
وتحصل على الدرجة 1
عندما لا تذهب إلى الكلية.
وأنت دائما في المركز الأول.
هل أنت غيور؟
أنا محبط.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
كيف تشعر أن يكون لديك والدين؟
انها حقا سيئة.
ومن المزعج أكثر عدم وجود آباء.
الآن لا أستطيع العيش مع والدي
حتى ليوم واحد.
أتمنى أن أعيش مع والدي ليوم واحد.
وأنا لا أريد التحدث مع أمي.
أتمنى أن أتحدث مع أمي
لثانية واحدة.
لديك مثل هذا العم الجيد.
مهما كان جيدًا، فهو لا يزال ليس أمي.
أخبرني هونغ جونغ بيو
ليس لدي والدين،
لذلك لا أستطيع الحصول على جائزة الأبناء.
لم أكن غاضبا لأنه قال
وقال انه لن يعطيني الجائزة.
كان ذلك لأنني شعرت أنه كان على حق..
في بعض الأحيان، أن أكون جيدًا مع عمي
أشعر وكأنني أسدد له فقط
لما فعله من أجلي.
هان جيول الشريرة.
أنت لا تفشل أبدا في ضربي.
في هذه الحالة،
قمت بسحب بطاقة "لا الوالدين"؟
أنت فقط تجعلني أبدو سيئة.
قابلني في محطة نهر هانغانغ في الساعة 8
أتمنى أن تكون قد فعلت
ذكريات جميلة في سيول.
لقد استمتعت بالتحدث معك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سي جين!
يا!
ماذا تفعل؟
ظهري يؤلمني كثيرا
بسبب ذلك الوعاء الغبي.
هذا سيء.
غدا هو عيد ميلاد زوجتي.
معصمي يؤلماني أيضاً
ورقبتي تشعر بالتصلب الشديد.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
لو كان قبل عشر سنوات
عندما دخل "سون جاي جيو" إلى المكتب،
كنت سأحصل عليه
في مأزق وخنقه.
يمين؟
بالمناسبة،
إنه المهرجان الرياضي غدًا،
لكن مدرس التربية البدنية لدينا في حالة سيئة.
لقد سمعت المدير، أليس كذلك؟
المهرجان الرياضي بمدرستنا
هي في الأساس أولمبياد شينسو.
إنه يبذل الكثير من الجهد.
بالحديث عن ذلك ،
لماذا لا نعمل معا؟
- اكتشف - حل؟
- نعم.
دعونا نفعل ذلك. أنا في.
ولكن ماذا سيكون جيدا؟
إذا أردنا أن نتعلم المهارات بسرعة،
- يجب أن نمارس الملاكمة.
- أوه، الملاكمة.
تعلم بسرعة؟ سينتهي بي الأمر بإيذاء ركبتي.
ثم، ماذا عن أن نبدأ
بشيء خفيف مثل كرة القدم؟
أنا انطوائي للغاية،
لذلك لا أستطيع اللعب مع الغرباء.
ثم ماذا عن التسلق؟
هذا هو الأفضل لتقوية العضلات.
ألا تعلمين أنني أخاف من المرتفعات؟
أنت تقول لا لكل شيء!
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
لا أعرف.
حصلت عليه.
لن يؤذي ركبتيك.
لا بأس حتى لو كنت انطوائيًا
أو لديك خوف من المرتفعات.
إنه مثالي بالنسبة لنا.
ما هذا؟
قال السيد هونغ أنه سيأتي،
لكنه ليس هنا.
لماذا أنت هنا بدلا من ذلك؟
أريد أن أصبح مثل عم هان جيول.
ماذا؟
اسمعي يا سيدتي.
هل سمعت يوما هذا القول
لا تستطيع أن تنمو أسنانك في سن الثمانين؟
القواقع قد تعبر المحيط
ويمكن أن تنبت الفاصوليا المسلوقة،
ولكن كيف يمكن للمرأة أن تصبح مثله؟
عندما لا يستطيع حتى الرجال؟
لهذا السبب بالضبط أفعل هذا!
أيها المعلمون الذكور
أنظر إلى النساء هكذا،
وبالطبع الطلاب الذكور
لا تستمع أبدا للنساء!
يقولون سلطة المعلمين
لقد وصل إلى الحضيض.
ولكن هل تعلم
أين تكمن سلطة المعلمات؟
انها تحت الارض!
- مرحبًا.
مرحبًا.
أنا سعيد أنك  جئت.
يتقن.
أريد حقاً أن أتعلم المهارات
في أسرع وقت ممكن.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
حسنًا، هذا يعتمد على الشخص،
ولكن يمكنني أن أضمن
التي يتعلمها المتدربون في دوجو الخاص بي
أسرع بمرتين من تلك الموجودة في الدوجو الأخرى.
يجب أن يكون لديك نوع من الطريقة السرية.
كما ترى، هناك الحزام الأسود الأسطوري
في هذا دوجو.
إنه واحد من 700 معلم عظيم
في كوريا.
إنه نخبة انتقلت من الحزام الأبيض
إلى الحزام الأسود في سبع سنوات.
حتى أنه أتقن ذلك تمامًا
لفافة إيماناري الأسطورية.
إنه مصدر فخر الدوجو لدينا.
إذا تشاجرت معه،
مهاراتك وقدرتك على التحمل سوف...
تتحسن بسرعة.
متى سيأتي هذا الشخص العظيم؟
عادة ما يظهر في هذا الوقت تقريبًا.
وأتساءل ماذا حدث. لقد تأخر اليوم.
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
لقد أرسل لي رسالة نصية مفادها أنه كان هنا قبل خمس دقائق.
أعتقد أنه لا يستطيع الإجابة
لأنه معها.
دعونا ننفصل.
اذهب أنت يمينًا، وأنا سأذهب يسارًا.
تمام.
أين ذهب هذا الشرير؟ الرتق.
جيجون!
اشتقت لك كثيرا!
لقد فقدت طريقي. سيول حتى الآن.
أنا جائع جدا.
إشتري لي شيئاً لذيذاً من فضلك؟
- عم!
- يا.
لماذا أنت وحدك؟
ماذا عن تشوي سي جين؟
- لقد فقدتها.
- هل فقدتها؟
لأقول الحقيقة، أنا لم أخبرك
لأنك ستقلق،
لكنها استمرت في إرسال الرسائل النصية إلى شخص ما.
فقال لها الرجل أن تبقى في الليل...
في مكانه.
في مكانه؟
قطار الدائرة الداخلية باتجاه هانجانج نارو
يقترب الآن.
سي جين!
الرتق.
مرحبًا؟
لقد وجدتها.
لقد ركبنا القطار للتو
لكنها مع بعض الرجل.
أنا قادم.
نحن لا نعرف من هو.
ومن يدري ماذا سيفعل بك؟
انتظر هناك.
لا أستطبع. القطار يغادر الآن.
ثم دعونا نلتقي في المحطة التالية.
المحطة التالية؟
كيف سن…
مرحبا؟
خذ القطار التالي.
مستحيل.
السرعة الحالية
أبطئ السرعة
- دعنا نذهب!
لقد حصلنا على هذا!
- ما هيك؟
أنا قادم.
فقط انتظرني.
هذه المحطة هي محطة هانجانج نارو.
الأبواب...
حماية الأرض!
لا أرض ولا نحن
عرفت ذلك.
ماذا؟
تشوي سي جين!
اعذرني. أنا آسف. القادمة من خلال.
ابتعد عن الطريق!
يتحرك.
السيد صن؟
الآن أتذكر
هذا الرجل.
سيدي.
{\an8صن جاي غيو؟
{\an8أردت أن أسامحه
لكنني أريد الانتقام الآن.
ألم تفقد نصفك الآخر؟
هل يمكنك علاجه؟
لقد وقعت في حبه.
{\an8ما هو الرجل الذي يشبه صن جاي غيو
هل تفعل مع امرأة كهذه؟
{\an8كانت تبكي من عينيها.
انظر بعناية من الآن فصاعدًا.
إنها بالتأكيد موافقة.
جاي-جيو!
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو